井上先輩、返信ありがとうございます。3E川守田です。
今回連絡をした動機ですが数か月前から活動の連絡がなかったため、皆さんはどうするのかなと数か月間様子を見ていました。
しかし皆さんは音沙汰が無いためこのような形で連絡をしました。
また、部長の鈴木君と話す機会があったときに航空研の活動をしないのかと聞いても、彼は成績がそれどころじゃないとの一点張りでした。
先輩のおっしゃる通り、自分の記憶によると前期中間試験以降活動をほとんどしていません。
連絡がこのタイミングになった理由ですが、前期末試験が終わり活動するのか様子見をしていたためです。
もしこのタイミングで活動がなければ今回のように連絡をしようと考えていました。
次に月に２回とした基準ですが、自分が最低限求める活動日数だからです。
本当は計画書の通り週に２回が非常に望ましいと思います。
ですが何ヵ月も活動をしていないことを考えると、活動を全くしないよりかはましだと思ったためです。
プロポ代などは私は石向先生が立て替えていただいたと思っていたので、放置をするのは常識的に考えておかしいと思ったのでここで聞きました。
プロポ代については石向先生に直接聞いてみます。
最後になりますが、私が今回連絡したのは今のようにきちんと活動しないのなら退部を検討しいているためです。
1年生の時に先輩方の部活紹介で、小学生の頃に興味を持ったラジコン飛行機の制作が出来るという事などに期待をして
入部したこの航空研究会がこのような現状になっているのをとても残念に思いますし、このような思いはしたくないので
ここで改善されないのならば退部を本格的に検討します。
私が皆さんにお願いしたいことは航空研究会の活動をしたいという事です。
私からは以上です。